Saatnya upacara penurunan bendera.
Harap hadapkan bendera dengan hormat.
Aku yakin kamu pasti bertanya-tanya,
"Apa ini, semacam lelucon?"
Inilah yang mereka sebut
upacara penurunan bendera.
Penemuan Bapak Presiden kita tercinta.
Dan bukan hanya itu.
Setelah tengah malam, Anda bahkan tidak bisa
berada di jalanan.
Tujuannya adalah untuk menindak tren-tren yang dekaden.
yang mengancam moral
dan ketertiban umum atau apalah itu.
INDUSTRI SEKSUAL
Kaum pria dilarang
menumbuhkan cambang di atas telinga mereka,
dan wanita yang mengenakan rok mini dihukum
karena mempertontonkan aurat di tempat umum.
Jam malam.
Tidak ada perakitan.
Tidak ada protes.
Tidak diperbolehkan berambut panjang dan tidak diperbolehkan mengenakan rok mini.
UNTUK MEMULIHKAN DISIPLIN SOSIAL
DEPORTASI SEGERA
Orang-orang dipantau, digerebek,
dipukuli, dan dibunuh.
KIM DAEJUNG KEMBALI KE RUMAH
Jika mereka bisa
mengincar politisi oposisi berpeng影响力 besar,
Bayangkan apa yang mereka lakukan kepada orang-orang biasa.
Pada dasarnya kami diperlakukan
seperti ternak, seperti babi.
Namun, justru merekalah yang memimpin penindakan tersebut?
Mereka hidup di atas segala larangan.
Itu benar.
Saya berbicara tentang badan intelijen pertama negara ini
, KCIA.
JARINGAN MATA-MATA GLOBAL TERUNGKAP
Dengan kekuasaan yang sangat besar yang
bahkan melampaui Konstitusi,
KCIA mendukung
masa pemerintahan panjang Bapak Presiden kita tercinta.
Hanya mendengar namanya saja sudah cukup
untuk menimbulkan rasa takut.
KASUS MATA-MATA PARTAI UNIFIKASI REVOLUSIONER
Begitu banyak orang tak bersalah yang diseret pergi,
dan kehilangan nyawa mereka.
Sejujurnya,
Aku tak pernah menyangka akan menjadi salah satu dari mereka.
Ini adalah era pelarangan minuman keras,
dan nama saya sudah menjelaskan semuanya.
Saya Geumji, seperti dalam larangan minuman keras. Bae Geumji.
Nyonya, gadis bar, wanita panggilan, pramugari.
Panggil aku apa pun yang kamu mau.
Yang penting adalah bahwa saya
Sangat mahir dalam bidang yang saya geluti.
Namun tetap saja,
Ini bukan kejahatan yang pantas dihukum mati, kan?
GIMPO AIRPORT, KOREA
Penumpang yang akan naik ke kapal,
silakan menuju Gerbang Tiga.
di Terminal Internasional
setelah menyelesaikan proses imigrasi.
Dengan serius?
Tidak ada orang di sini?
Wow.
Ini sungguh tidak bisa dipercaya.
Ayo pergi.
ZAMAN PELARANGAN MINUMAN BERALKOHOL
Baiklah, baiklah.
Saat kita sampai di sana,
bukan hanya Tuan Cheon yang akan menunggu.
Bae Geumji juga akan hadir.
Baik, Pak. Mengerti.
Mereka cukup baik hati
untuk mengirimnya ke Amerika Serikat.
Seharusnya dia tetap tinggal di tempatnya
dan membesarkan anaknya dengan tenang.
Apa manfaat yang menurutnya
akan didapat dari ini?
Kudengar dia adalah wanita yang tidak kenal takut.
Ya, aku akui itu.
Memperlakukan anaknya sendiri seperti itu.
Apakah Anda tahu, Pak?
Siapakah ayahnya?
Ada banyak sekali rumor.
Hai.
Baik, Pak.
Tetaplah fokus pada jalan.
Kecuali jika Anda memang ingin mati.
Apakah Anda pernah bertemu dengan Bapak Cheon sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya saya datang langsung.
Terlahir dari keluarga elit dan
Lulusan terbaik di kelasnya di Akademi Militer.
Dia menarik perhatian Presiden
selama revolusi,
dan sekarang, dia menunjukkan
pengaruh yang lebih besar dari sebelumnya.
TIDAK.
Cheon Seokjung…
…Kepala Dinas Keamanan Kepresidenan
.
Lulusan terbaik di kelasnya di Akademi Militer,
dikagumi oleh Presiden.
Kekuasaan Presiden
praktis berada di tangan Cheon Seokjung,
dan KCIA adalah pasukan pribadinya yang setia.
Maksudku, lihatlah.
Lagipula, aku tidak bisa terus bersembunyi selamanya.
Bukan berarti saya bukan seorang kriminal.
Aku harus menyelesaikan masalah ini entah bagaimana caranya,
dan membesarkan putraku Seonggak
agar tidak kalah dari siapa pun.
Apakah kamu benar-benar berpikir
ayahnya akan duduk santai dan menonton saja?
Ayah macam apa yang tidak tahan melihatnya?
Apakah putranya sendiri berhasil?
Anda tahu lebih baik daripada siapa pun bahwa
dia bukan orang yang bisa dianggap remeh.
Dan aku juga bukan wanita
yang bisa dipermainkan.
Ayo.
Bukan berarti aku meminta untuk menjadi istrinya.
Halo, Tuan Cheon.
Apa kabar, Pak?
Sudah lama kita tidak bertemu, Tuan Hwang.
Mengapa kamu begitu sibuk?
Oh, tidak. Sama sekali tidak.
Telepon saja saya,
dan saya akan segera datang kapan saja, Pak.
Ah… Kamu pakai wig, ya?
- Mari kita jalan-jalan.
- Baik, Pak.
Saat itulah Baek Kitae
melihat dengan mata kepala sendiri…
…seperti apa wujud kekuasaan yang nyata dan hidup.
Ah, saya mengerti.
Lalu dia memutuskan
untuk menjalani hidup seperti pria itu,
dengan kekayaan dan kekuasaan yang cukup besar
untuk membuat seluruh dunia bertekuk lutut.
Halo, sayang.
Saya mau ke kamar mandi.
Mau bergabung denganku?
Dan begitulah cara kami bertemu.
Dalam suasana yang paling romantis,
seperti yang Anda lihat,
bersama para
idiot pemerintah itu.
Tidak perlu
khawatir soal penyadapan di sini, Pak.
Di sini berisik sekali.
Berisik dan sangat cocok
untuk markas investigasi rahasia.
Baiklah, mari kita makan.
Baik, Pak.
Izinkan saya mengulangi ini lagi, untuk berjaga-jaga.
Tidak seorang pun boleh tahu
tentang tempat ini selain kita.
- Baik?
- Ya, Pak.
Bagaimana perkembangan pencarian Kang Daeil?
Apakah ada kemajuan?
Ya,
kami sedang melacaknya melalui kru-nya.
Kita seharusnya bisa segera menangkapnya.
Kita harus menemukannya.
Baik, Pak. Mengerti.
Rupanya, Jo Manjae terlibat
dalam setiap praktik ilegal dan menghasilkan banyak uang.
Penyelundupan, sebagai permulaan,
menyalahgunakan pasokan tentara AS,
spekulasi properti…
Bahkan kertas toilet
di kantor-kantor pemerintahan
harus melewati tangannya.
Dia menghabiskan semuanya sendiri?
Mm-mmm… Tidak mungkin.
Maksudku, lihatlah. Kita bahkan tidak bisa
makan tanpa berbagi.
Menurutmu dia bisa menguasai semuanya? Bagaimana caranya?
Dia mendapat dukungan.
Tuan Jang.
Kamu pikir itu KCIA, kan?
KCIA berbisnis dengan gangster?
Itu bukan hal baru.
Aku bahkan tidak terkejut.
Tapi menurutmu mengapa mereka membawa Jo Manjae?
Aku yakin dia melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Itulah mungkin alasan mereka membawanya masuk.
Mereka memotong ekornya.
Memotongnya seperti ini.
Apa? Kau pikir mereka membunuhnya?
Jo Manjae membayar
sejumlah besar uang kepada KCIA.
Dan uang itu langsung masuk
ke brankas Direktur Hwang.
Sebagian dari informasi itu mungkin
juga menyebar ke jenjang yang lebih tinggi.
Maksudmu ada seseorang yang jabatannya lebih tinggi dari Hwang?
-Benar sekali.
-Lalu siapakah dia?
Yah, aku belum tahu itu.
Namun, pemilu sudah
di depan mata,
dan banyak tempat yang membutuhkan dana.
Saya yakin mereka akan memulai kembali operasinya
dengan mengumpulkan sisa anggota gengnya.
Untuk melakukan itu, mereka pasti membiarkan
Jo Manjae atau Kang Daeil tetap hidup.
Dan kamu pikir itu Kang Daeil, kan?
Kita hanya punya peluang
jika Kang Daeil masih hidup.
Kakiku…
Aku belum pernah melihatmu di sekitar sini sebelumnya.
Saya bekerja di bawah arahan Direktur Hwang.
Namun tidak ada masa depan.
bekerja di bawah Hwang.
Mungkin di bawah kepemimpinan Cheon,
situasinya akan berbeda.
Jika Anda tertarik,
Saya bisa membantu Anda.
Apa maksudmu?
Mari kita bertemu di tempat yang tenang nanti.
Hanya kita berdua.
- Hah?
- Aku sempat menindihnya sebentar.
di militer.
Dia cukup berguna.
Matanya seolah meneteskan air mata
karena ambisi.
Mungkin itu karena tumbuh besar tanpa apa pun.
- Tapi dia tahu batasannya.
- Aku mulai mabuk. Beri aku satu.
Mereka pasangan yang serasi.
Bukan pilihan yang buruk.
Terima kasih, Pak.
Geumji. Bae Geumji…
Aku tidak bisa menebak
bagaimana wanita itu akan menanggapi ini.
Kau ingin aku membunuhnya?
Maaf, Pak.
Jangan melakukan hal bodoh.
Suruh saja dia tetap dekat dengannya untuk saat ini.
Awasi dia
agar dia tidak melakukan hal yang tidak diinginkan.
Baik, Pak.
Wanita itu punya buku catatan.
Daftar semua pria yang pernah tidur dengannya.
Artinya, ayah anak itu
harus ada di sana.
Nah, apa masalah sebenarnya?
Siapa ayahnya?
Itu bukanlah masalah sebenarnya.
Brengsek.
Yang penting bukanlah siapa ayahnya.
Itu dia
Semua pria yang namanya tercantum
dalam buku catatan itu kehilangan tidur,
bertanya-tanya apakah anak laki-laki itu adalah anak mereka.
Itulah masalah sebenarnya.
Bisakah kita mempercayai informasi itu?
Tentu saja.
Orang yang memberikannya padaku?
Namanya juga ada di buku catatan itu.
Sebaiknya kau tetap tenang.
Dia tipe wanita yang membuat pria jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan saya, Pak.
Asbak.
Hati-hati ya?
Anda tentu tidak ingin nama Anda
juga tercantum di buku catatan itu.
Aku bersumpah,
Aku tidak mengerti mengapa semua orang begitu ingin
menggigitku.
Apakah Direktur Hwang meminta Anda
untuk mengambil buku catatan itu?
Buku catatan apa?
Kamu pasti penasaran,
menjadi satu-satunya yang tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tertarik.
Benar-benar?
Karena aku bisa memberitahumu sekarang juga
Siapa sebenarnya ayah dari anak tersebut.
Tapi kamu tidak tertarik, kan?
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Oh, tidak.
Kau pikir aku
benar-benar akan memberitahumu?
Kamu menggemaskan.
Lagipula, aku tidak akan pernah kembali
ke Amerika Serikat.
jadi suruh mereka berhenti bermimpi.
Aku akan tetap di sini.
Mungkin aku bahkan bisa berkencan dengan pria tampan sepertimu.
Apakah kamu belum muak dengan laki-laki?
Tergantung siapa pria itu.
Karena kita sudah di sini,
kenapa kita tidak jujur ​​satu sama lain?
Jika kamu tidak ingin membicarakan
soal kencan, kita bisa membicarakan bisnis.
Bisnis?
Sudah kubilang kan kemarin?
Saya bisa membantu Anda.
Membantu saya dalam hal apa?
Dan bagaimana tepatnya?
Hmm.
Lihat siapa yang akhirnya menunjukkan minat.
Menjadi orang kepercayaan Presiden
atau semacamnya…
Siapa peduli dengan omong kosong itu?
Yang terpenting adalah
bagaimana kamu sampai di sana.
Anda tahu betul
bagaimana Hwang bisa sampai sejauh itu,
Bukankah begitu?
Sekarang, bayangkan betapa banyak lagi yang
pasti telah dilewatkan Cheon di atasnya.
Aliran uang tunai yang tak ada habisnya.
Itulah sumber kekuatan mereka yang sebenarnya.
Jadi…
Jika kau bisa mengendalikan aliran air itu,
siapa yang bisa mengatakan
Kamu tidak bisa mencapai level Cheon,
bukan hanya level Hwang?
Apakah saya benar?
Tuan Baek.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Aku akan membantumu.
Kudengar kau punya hubungan
dengan yakuza Jepang.
Ketua Ikeda.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Bos!
TIDAK.
Tapi aku sempat melihat sekilas
putrinya sekali.
Ikeda Yuji.
Nama asli, Choi Yuji.
Ya, Choi Yuji.
Bagaimana kamu tahu dia orang Korea?
Saya sendiri pernah bertemu dengannya sekali.
Andai saja dia bukan keturunan Korea,
Dia bahkan mungkin punya peluang
untuk menjadi penggantinya.
Dia seorang Zainichi, tetapi dia tetap
menerimanya sebagai anak angkatnya.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa memenangkan hatinya,
tetapi dia jelas sangat menyayanginya.
Lagipula, aku yakin dia adalah salah satu
kekuatan sejati di klan Ikeda.
Bagaimana mungkin kamu tahu semua ini?
Jadi, bagaimana dengan Choi Yuji?
Kurasa… …aku perlu bertemu dengannya lagi.
Hmm…
Oke.
Panggil saya, Tuan Baek.
Teman-teman, ini Lee Sunyeong.
Dia adalah anggota baru dari Rose Club.
Sapa saya.
Hai, senang bertemu kalian semua.
Saya Lee Sunyeong.
Meskipun begitu, saya tidak terlalu mahir menggunakan tangan.
Pokoknya, saya senang berada di sini.
Ayolah,
tidak ada orang yang langsung hebat sejak awal.
- Selamat bergabung di klub ini.
- Terima kasih.
Coba rajut ini dulu.
Hai, Soyeong.
Kamu pulang kerja agak terlambat hari ini.
Ya.
Oh, sepertinya kalian sudah mulai.
Soyeong, apakah kamu mendapatkan
apa yang kuminta terakhir kali?
Ya,
saya membawa lembaran informasinya.
Ini adalah pinjaman jangka waktu tiga tahun
dengan suku bunga tahunan sebesar 17,4%…
Ya ampun. Terima kasih banyak, Soyeong.
Apakah kamu dari Seoul?
Maaf?
Sepertinya kamu tidak memiliki aksen Busan.
Itu karena
Soyeong dibesarkan di Jepang.
Soyeong, say hello.
Ini Lee Sunyeong.
Dia anggota baru klub ini.
Tentu saja.
Pantas saja
kulitmu bagus sekali.
Astaga. Bagaimana kulitmu bisa sehalus itu?
Oh, Anda terlalu baik.
Ya, saya memang terlahir dengan itu.
Kamu sangat beruntung.
Pamanku juga tinggal di Jepang. Di Osaka.
Tidak mungkin! Aku juga pernah tinggal di Osaka!
Ya ampun.
Seberapa besar kemungkinannya?
-Wah, kamu bekerja di bank?
-Oh, ya.
Apa pekerjaanmu
, Sunyeong?
Dengan baik…
Orang tua saya menjalankan…
Apa sebutan untuk itu ya?
Mereka mengelola bengkel logam…
…jadi saya membantu kakak-kakak laki-laki saya.
Bagaimana denganmu, Soyeong?
Apakah kamu punya kakak laki-laki?
Ya.
Nah, aku belum pernah menceritakan ini pada kalian,
tetapi saudaraku bisa menyaingi Shin Seongil
.
Saudara laki-lakiku mirip Alain Delon!
Benarkah? Kita punya banyak kesamaan!
Wah,
apakah mereka benar-benar setampan itu?
-Sebaiknya kau ajak dia ke sini suatu saat nanti.
-Oh, aku tidak bisa. Dia sibuk.
- Bawa dia.
- Aku harus melihatnya dengan mata kepala sendiri.
- Dia pasti sangat tampan.
- Tentu saja.
Perang Vietnam, ya?
NAMA CATATAN PRIBADI
: BAEK KITAE
Ya.
Dia pernah bertugas di Komando Perang Khusus
tetapi diberhentikan secara tidak hormat dari sana.
Sepertinya telah terjadi
suatu insiden.
Pak, saya mendengar desas-desus
bahwa Anda menerima Tanda Jasa Militer,
Tapi itu tidak benar, kan?
Dengan baik…
Maksudku, itu dari pemerintah,
jadi saya tidak bisa menolak.
Dengan serius?
Ada tiga gerilyawan bersenjata.
Gerilyawan bersenjata?
Apakah kamu juga akan mengatakan bahwa kamu tertembak?
-Di sini.
-Hah?
- Di sini.
- Tunggu.
Apakah Anda benar-benar mengatakan
ini akibat tembakan?
- Itu masuk ke sini dan…
- Benarkah?
- Aku tidak yakin apakah kamu bisa melihatnya. Ini.
- Wah, apa?
Tunggu sebentar.
Jadi, masuk dari sini dan keluar dari sini?
Wow, jadi itu benar!
Anda luar biasa, Tuan Jang.
Yah, mereka tidak akan
memberi saya medali itu jika saya tidak pantas mendapatkannya.
Oh, astaga.
Ya ampun.
Oh, astaga…
Pak Jang, Anda pasti sering berolahraga.
Ya, saya hanya melakukan beberapa push-up.
Tentu saja.
Tak heran kamu terlihat begitu tampan mengenakan setelan jas.
Berapa banyak yang kamu kerjakan?
Seratus? Ya, sekitar seratus.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Aku sangat lelah.
Memang benar mereka dibesarkan di Osaka, Jepang.
- Mereka Zainichi?
- Ya.
Mereka kembali ke Korea
setelah orang tua mereka meninggal.
Rupanya, mereka mengalami kesulitan
untuk menetap di sini.
Kalau begitu, Baek Kitae pasti harus
berperan sebagai orang tua.
Dia melakukan
segala macam pekerjaan yang bisa dibayangkan.
untuk menafkahi adik-adiknya.
Dan sebagai seorang Zainichi,
dia mengalami banyak diskriminasi.
Jadi, dia menjadi tentara karier?
Sebenarnya ada tentara lain
di keluarga ini.
Adik laki-laki mereka, Baek Kihyun.
Dia lulus dengan predikat terbaik di kelasnya
dari Akademi Militer.
Sekarang, dia bertugas di garis depan
sebagai letnan dua.
Kakak laki-lakinya di KCIA,
dan adik laki-lakinya dari Akademi?
Wah, ini namanya bangkit dari nol.
Namun, sepertinya sesuatu terjadi
pada adik laki-lakinya ketika dia masih kecil.
Apa yang telah terjadi?
Baek Soyeong memang tidak menjelaskan secara detail,
tetapi dia tampak sangat mengkhawatirkan pria itu.
Oke.
Jadi, apakah kamu akan bertemu dengannya lagi?
Ya, kami langsung akrab dan memutuskan
untuk makan bersama suatu saat nanti.
Jadi, Kang Daeil?
Dia masih hidup.
Kau sudah berhasil melacaknya?
Tidak sepenuhnya. Tapi kabarnya,
dia sedang mengumpulkan kembali gengnya.
Dia bahkan sedang mencari seorang ahli kimia.
Lihat? Sudah kubilang,
Kang Daeil, bajingan itu, masih hidup.
Insting Anda tepat sekali, Pak.
Aku memberitahumu,
Kang Daeil terkait dengan KCIA.
KCIA mampu melumpuhkan
siapa pun yang menjadi targetnya.
Tuan Jang, jika Anda terlalu memaksa
dan keadaan menjadi kacau--
Aku akan menanggung akibatnya.
Jika ada yang kehilangan pekerjaan,
itu pasti saya.
OSAKA, JEPANG
Anda memiliki tamu dari Korea.
Lama tak berjumpa, Nona Bae.
Senang bertemu Anda, Ibu Ikeda.
Sudah lama kita tidak bertemu, Tuan Matsuda.
Atau haruskah saya memanggil Anda
Tuan Baek Kitae sekarang?
Aku baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu.
Kamu punya
tempat kecil yang indah di sini.
Bagaimana kabar ketua?
Saya dengar dia sedang tidak sehat.
Apakah putra Anda baik-baik saja?
Dia… persis seperti ayahnya.
Itu bagus.
Kapan kamu akan kembali ke Amerika?
Aku tidak akan kembali.
Saya ada beberapa urusan yang harus diselesaikan di Korea.
Dan aku bertemu seseorang yang kusukai.
Kamu belum makan, kan?
Ya ampun, aku lapar sekali.
Saya dengar ada
tempat sushi terkenal di dekat sini.
Sebenarnya aku sudah memesan tempat di sana
ketika aku mendengar kamu akan datang.
Sayang, kamu suka sushi, kan?
Ini bagus sekali.
Tuan Baek, sebaiknya Anda
minum bersama saya saja.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan secara pribadi.
Staf saya akan mengantar Anda, Nona Bae.
Anda telah melakukan bagian Anda.
Sekarang, giliran Bapak Baek
untuk menyelesaikan semuanya.
Aku yakin dia tidak datang sejauh ini
hanya untuk makan sushi denganku.
Apakah saya benar, Tuan Baek?
Apakah Nona Bae tahu mengapa kita bertemu?
TIDAK.
Dia sama sekali tidak akan tahu.
Jadi, Anda ingin berbisnis dengan saya
menggantikan Jo Manjae?
Apakah dia sendiri seorang agen senior KCIA?
Apakah itu masalah?
Apakah Direktur Hwang tahu?
Apakah dia perlu melakukannya?
Ngomong-ngomong… …bagaimana kamu mengenalnya?
Saya dulu bekerja dengannya.
Tentang apa?
Hanya urusan bisnis saja.
"Ketua
Yayasan Pertukaran Budaya Korea-Jepang."
"Direktur Dewan Pembangunan Korea-Jepang ."
Sejak kapan yakuza
melakukan hal semacam ini?
Kami melakukan apa saja yang menghasilkan uang,
Sama sepertimu.
Apakah kamu serius ingin melakukan ini dengan benar?
Jika kita tidak melakukannya dengan benar,
kalau begitu saya tidak akan melakukannya sama sekali.
Jika kamu tidak menepati janji lagi,
Aku akan memastikan kau membayarnya,
bahkan untuk membuang-buang waktuku.
Itu terdengar seperti ancaman.
Ini adalah ancaman.
Jika kamu tidak sanggup menghadapinya, pergilah.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Apakah kamu ingin bertemu denganku?
Aku ingin bertemu denganmu.
Tuan Baek!
Sayang,
apakah kamu baik-baik saja tanpaku?
Apakah Anda menikmati berbelanja, Nona Bae?
Ya, saya mengambil beberapa celana dalam
untuk Tuan Baek tersayang.
SELAMAT HARI WARGA BUSAN
Halo, Direktur Hwang.
Jang Geonyoung,
Investigasi Khusus, Kantor Busan.
Oh, benar.
Kudengar kau telah bekerja keras
mengejar para pecandu itu.
Saya? Sama sekali tidak.
Justru Anda
yang mengalami kesulitan, Pak.
Dengan semua nama besar di Busan
ada di genggaman Anda,
Saya hanya bisa membayangkan
betapa banyak pekerjaan yang dibutuhkan.
Saya tidak tahu persis apa yang Anda dengar.
Tapi kasus narkotika?
Pada akhirnya kamu hanya akan
mengejar ekor sepanjang malam.
-Kamu sudah cukup sering mengalami sakit kepala.
-Itulah sebabnya
Saya berharap bisa meminta beberapa informasi dari Anda.
Intelijen seperti apa?
Kamu kenal Jo Manjae dengan baik, kan?
Bos Geng Manjae.
Yah, kurasa
aku tahu sama banyaknya dengan kamu.
Tapi saya diberi tahu
Dia menghilang. Benar begitu kan?
Ya, benar sekali.
Dia memang menghilang, tanpa jejak.
Namun tepat ketika saya mulai
menyelidiki lagi,
Seorang saksi muncul dan mengatakan bahwa mereka telah melihatnya
di Filipina.
Dan tiba-tiba saja,
para petinggi menutup semuanya.
Jadi sebenarnya apa itu?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apakah dia masih hidup di Filipina?
atau membusuk di suatu tempat, itu bisa menunggu.
Tapi siapa yang mengambil alih operasinya?
dan menjalankan
perdagangan narkoba di Busan?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Itu berita baru bagi saya.
Seseorang jelas-jelas telah mengambil alihnya.
Aku yakin akan hal itu.
Mengumpulkan para preman yang tersisa,
dan mencoba mendatangkan koki baru.
Ah…
Omong-omong,
Aku tidak melihat orang yang kau cari di sini. Baek Kitae?
Dia biasanya bersamamu.
Saya rasa KCIA
pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kamu jago mengupas ini.
Saya tidak pernah bisa melakukannya dengan benar.
Benarkah begitu?
-Mau kupas satu untukmu?
-Mau?
Tentu.
Di Sini.
Kamu pegang kakinya
lalu kupas seperti ini.
Di sana.
-Untuk Anda, Pak.
-Terima kasih.
-Silakan.
-Baiklah.
Tuan Jang!
Bagaimana hasilnya?
Melihat bagaimana dia berpura-pura bodoh,
Jelas sekali KCIA
telah mengurus Jo Manjae.
Jadi, apakah itu berarti
Sutradara Hwang membunuhnya?
dan apakah dia sendiri yang mengedarkan narkoba jenis metamfetamin?
Saya rasa Direktur Hwang tidak
banyak tahu tentang narkoba.
Lalu, siapa sebenarnya dia?
Kapan kamu akan bertemu Baek Soyeong?
Menurut mu…
Baek Kitae mencoba mengedarkan narkoba jenis sabu-sabu
secara diam-diam di belakang Hwang?
Aku melontarkannya begitu saja,
jadi mari kita tunggu dan lihat
Jika Baek Kitae benar-benar mengedarkan narkoba.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Seorang agen KCIA yang memperdagangkan narkoba jenis metamfetamin?
Apa yang kamu pikirkan? Hah?
Apakah kau mencoba membuat kita semua terbunuh?
Aku melakukan ini agar kita semua bisa bertahan hidup.
Setelah Ibu meninggal,
Bagaimana kami bertiga bisa sampai ke Busan?
Dan bagaimana kehidupan kita selama ini?
Jika kita terus hidup seperti ini,
tidak akan ada perubahan dalam 10 atau 20 tahun mendatang.
Kita tidak akan pernah bisa keluar
dari permukiman kumuh di lereng bukit sialan ini.
Soyeong.
Apakah kamu tidak mempercayaiku?
Misalnya saya membawa satu kilo saja.
Itu harganya 200.000 won.
Masak dan jual, itu 5 juta.
Kirim ke Jepang, 15 juta.
Lima…
Lima belas juta won?
Lagipula, aku tidak melakukan ini sendirian.
Orang-orang di atas saya…
Kita semua terlibat di dalamnya.
Di atasmu? KCIA?
Seberapa tinggi?
Sangat tinggi.
Artinya,
tidak ada risiko tertangkap.
TIDAK.
Akan ada pecandu.
Ini akan menghancurkan negara, tepat ketika
mereka sedang berusaha membangun era baru.
Kitae, tidak, aku akan merasa terlalu bersalah.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kita akan berhasil di sini,
Tapi kami akan mengirim semuanya ke Jepang.
Jepang?
Ya. Kita akan
mendatangkan mata uang asing,
dan kitalah yang akan mendorong ekspor.
Jika bisnisnya berjalan lancar,
Kami akan turut berperan
dalam membangun era baru ini.
Keluarga kami tidak akan ditinggalkan.
Kita akan berada di garis terdepan
jika kita mengikuti perkembangan zaman.
Itu artinya kita sedang mengabdi kepada negara.
Ini adalah pekerjaan yang memuliakan negara.
Patriotik?
Ya.
Jangan beritahu Kihyun.
Dia tidak perlu tahu.
Oke.
Anda hanya perlu mengurus uangnya.
dan awasi Kang Daeil, ya?
Mmm.
Ya. Terima kasih, Pak.
Tujuan kami…
Tujuannya adalah untuk membuat produk terbaik.
dan menguasai pasar Jepang.
Bagaimana dengan Korea?
Untuk saat ini, fokuslah pada Jepang.
Jangan merilis apa pun di Korea
tanpa persetujuan saya.
Dipahami.
Bagaimana dengan ahli kimia?
Kita punya seseorang
dengan mata yang tajam dan tangan yang terampil.
Dia sudah cukup terkenal
di bisnis ini.
Itu tidak mudah,
tetapi saya berhasil membawanya masuk.
Yang terbaik dari yang terbaik, semurni mungkin.
Begitulah cara kita memenangkan hati orang Jepang.
Kamu tahu itu, kan?
Baik, Pak.
Dan saya akan mengajak satu orang lagi bergabung.
Siapakah dia?
Tempat itu memiliki pemandangan yang indah.
Baik. Ya, sangat bagus.
Ayo kita lakukan!
Ya, ayo kita lakukan!
Baiklah, babi-babinya sudah datang.
Oke, mari kita mulai.
Ayo, kita pergi.
Ayo, masuk ke sana.
Baunya tidak sedap, ya?
Tidak apa-apa.
Ini akan membantu.
Saya Kang Daeil.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Jika keadaan menjadi sulit, beri tahu saya.
Sulit? Sama sekali tidak.
Bagaimanapun, ini adalah pekerjaan yang bersifat patriotik.
Patriotik?
Itu bagus.
Wah, baunya harum sekali.
Pastikan mereka makan banyak!
Kita punya babi di sini.
Anda ingin memulai?
Tuan Kang.
Saya punya pertanyaan.
Mengapa kamu membawa babi ke sini?
Itu butuh biaya, kan?
Baunya menyengat saat kamu memasak sabu, lho.
Dan?
Kau menutupinya dengan bau kotoran babi.
Ah…
Hai.
Apa?
DIREKTUR JENDERAL HWANG GUKPYEONG
Edisi bulan ini terlihat agak kurang menarik.
Kang Daeil masih berusaha
menyatukan kembali geng tersebut, jadi…
Baik. Lebih penting lagi,
Siapa yang dia temui di Osaka?
Bae Geumji.
Tidak ada orang tertentu.
Dia hanya pergi berbelanja dan jalan-jalan.
Berbelanja, ya?
Dan aku hampir gila di sini.
Di mana gelandangan itu sekarang?
Dia tinggal bersama keluarganya
untuk merawat anaknya.
Lee sekarang mengawasinya.
Saya akan mengambil alih lagi besok.
Baik, saya menghargai itu.
Telepon setiap dua jam sekali.
Baik, Pak.
Kamu boleh pergi.
Suruh Pyo masuk.
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
Pak Pyo, dia akan menemui Anda sekarang.
- Apakah Anda sudah mengetahuinya?
- Ya, Pak.
Baek Kitae bertemu dengan Ikeda Yuji di Osaka.
Choi Yuji?
Baik, Pak.
Baek Kitae…
Bertemu dengan Choi Yuji?
Bajingan kecil itu.
Saya menyuruhnya untuk menutup bisnis narkoba jenis metamfetamin itu…
…dan sekarang dia mempertaruhkan semuanya?
Sepertinya dia dan Kang Daeil
telah mengambil alih seluruh Geng Manjae.
Sepertinya selama ini aku memelihara seekor harimau, ya?
Jika kabar tentang KCIA yang memperdagangkan sabu-sabu tersebar,
pasti akan jadi tontonan yang heboh, bukan?
Pak.
Tapi masalahnya adalah,
Kudengar keuntungannya sangat besar.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Berapa banyak yang kita bicarakan?
Saya akan segera memberikan angka pastinya kepada Anda.
Kamu berdoa untuk apa?
Kesejahteraan negara
dan perdamaian dunia.
Saya serius.
Apakah kamu tidak pernah berdoa?
Apakah Dia pernah menjawab doamu?
Tentu saja.
Jika kamu benar-benar menginginkannya
dengan sepenuh hati, Dia akan melakukannya.
Nona Bae,
apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Apakah buku catatan itu benar-benar ada?
Bagaimana denganmu? Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Uang?
Kekuatan?
Cinta?
Kamu menginginkan semuanya, kan?
Jadi, tidak akan ada yang bisa memandang rendah Anda.
Saya juga.
Sama sepertimu.
Sialan.
Beri hormat dengan benar, sialan!
Halo?
Hei, kau di mana sih?
Di mana Bae Geumji?
Dia sedang mengikuti kebaktian gereja.
Perempuan jalang itu ingin
bertemu Presiden hari ini!
Dia akan melakukan inspeksi ke
Universitas Nasional Seoul sebentar lagi,
dan perempuan gila itu berencana
untuk datang ke sana!
Hai!
Jika kau kehilangan dia, hubungan kita akan berakhir.
Kau mengerti, kan?
Kau paham atau tidak, dasar bocah kurang ajar?
Bae Geumji!
Na Yongcheol,
Kepala Staf Presiden.
Satu-satunya saingan Cheon Seokjung
dan musuh terdekatnya.
Kamu pikir kamu bisa langsung punya anak
dan mengubah hidupmu begitu saja?
Yah,
kupikir aku akan mencobanya.
Coba lihat apakah berhasil.
Hanya ada satu anak.
Dia memiliki berapa ayah?
Apakah Anda berniat memeras semua orang sampai kering?
Hmm…
Kamu dan aku
keduanya tahu
Siapakah ayahnya?
Yang penting bukanlah kebenaran.
Yang terpenting adalah
Apa yang dipercaya orang, Tuan Na.
Bagaimanapun juga, mereka semua percaya
apa yang ingin mereka percayai.
Dan?
Kamu akan membiarkan mereka mempercayainya begitu saja?
Kenapa tidak? Itu tidak menyakitiku.
Tidak ada alasan bagi saya untuk berkeliling
menceritakan seluruh cerita kepada orang-orang, kan?
Nah,
jika itu sangat mengganggu Anda,
Kenapa kamu tidak langsung saja
memberitahu mereka sendiri?
Jadi, negara ini boleh hancur,
asalkan kamu menyelamatkan diri sendiri?
Semua pria yang kau hasut itu
Mereka adalah orang-orang yang bekerja keras
untuk menjaga agar negara ini tetap berjalan.
Tepat.
Itulah mengapa saya meminta bantuan Anda.
Saya juga ingin bisa
peduli terhadap negara ini.
Kamu tahu,
Kamu benar-benar bisa mati
jika terus begini.
Tidakkah kau tahu bahwa salah satu dari mereka bisa dengan mudah
menyingkirkan orang sepertimu?
Tidak masalah.
Apa pun kata orang,
aku tidak akan pergi.
Semoga Tuhan membantu saya.
Ayolah. Setelah semua yang terjadi…
Aku bisa menanyakan itu padamu, kan?
Hmm?
Sejujurnya,
Saya sudah berpikir
untuk memulai bisnis sendiri.
Aku selalu menginginkannya.
Sebuah rumah pelacuran, lebih besar dari Cheonungak.
Bagaimana kedengarannya?
Saya sudah mengincar
bangunan dan tanah tersebut.
Hmm…
Dan kurasa aku juga ingin sebuah vila.
Semua orang punya.
Bagaimana menurutmu?
Tuan So.
Jangan anggap enteng hal ini.
Karena semua yang kukatakan hari ini?
Aku sungguh-sungguh dengan setiap kata yang kukatakan.
Dasar perempuan gila.
Apakah kamu sedang mengancamku sekarang?
Jadi, maksudmu…
Dia pergi menemui
Ketua Na, bukan Presiden?
Baik, Pak.
Dasar perempuan gila itu.
Dia sedang menggali kuburnya sendiri, bukan?
Bagaimana dengan Baek?
Dia sedang siaga di Seoul.
Dasar idiot,
tertipu oleh perempuan murahan seperti itu.
Namun, wanita itu memang benar-benar merepotkan.
Dia memang sengaja mengusik sarang lebah.
dan melemparkan semua pria di lantai atas ke dalam kekacauan.
Aku tidak tahu apakah dia naif
atau memang bodoh.
-Hai.
-Ya, Pak?
Apakah kamu pernah jatuh cinta?
Saya tidak begitu yakin.
Dia melakukan semua hal ini
hanya karena dia ingin dicintai.
Dasar jalang sialan.
Itu benar.
Malam itu adalah malam terakhir aku melihatnya.
Ini adalah kali pertama
dia meminta untuk bertemu,
Jadi, saya penasaran tentang apa itu.
Sayang.
Apakah kamu marah padaku?
Kembali.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
Kamu merusak suasana.
Orang-orang itu tidak bisa berbuat apa pun padaku.
Aku sudah membawa buku catatanku.
Serahkan itu dan tinggalkan negara ini.
jika kamu ingin tetap hidup.
Jika saya menyerahkan itu…
Mereka akan membunuhku.
Dan mereka akan membunuhmu jika kamu tidak melakukannya.
Mengapa kamu mencoba menakutiku seperti ini?
Cukup sudah permainannya.
Serahkan buku catatan itu sekarang juga.
Dan jika saya tidak melakukannya?
Anda mungkin tidak akan selamat melewati malam ini.
Ya Tuhan.
Bagaimana caranya membuat ancaman terlihat begitu keren?
Apakah kamu berlatih di depan cermin
atau semacamnya?
Astaga, itu sakit sekali.
Itu tidak pernah ada.
Buku catatan itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya kepadamu
Karena menurutku kamu sudah menyadarinya
sejak lama.
Temani aku malam ini.
Aku tidak ingin sendirian.
Kau bilang aku mungkin tidak akan selamat
melewati malam ini.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu harus menyelamatkanku.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kau pikir aku tidak tahu?
Mengenai kesepakatan apa pun
yang sedang Anda buat dengan Choi Yuji.
Apa kau pikir aku tidak akan bisa memecahkannya?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda…
Sayang.
Kamu menyukaiku, kan?
Tuan Baek.
Sayang.
Hey, Seongguk's birthday is…
Sabtu depan.
Bagaimana kalau kita membawanya ke Changgyeongwon?
Dan tunjukkan padanya gajah-gajah itu.
Geumji,
kita harus menghentikan ini sekarang.
Mari kita kembali ke Amerika
bersama Seongguk, oke?
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk membesarkannya dengan baik.
Apakah kamu tidak marah?
Saya.
Di dunia ini.
Hei. Keluar dari mobil, berandal.
Siapa sebenarnya kamu?
- Keluar dari mobil.
- Siapa kau sebenarnya?
- Ayolah.
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Jalan lurus, bajingan!
- Siapa kau sebenarnya?
- Hei, suruh dia masuk.
- Hei! Sialan.
- Lepaskan aku!
- Masuk sana!
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Tidak bisakah kau membiarkanku pergi saja?
Aku ingin jatuh cinta lagi.
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song